R128 リアルタイム音量ノーマライザー v1.5.0
かんたん導入ガイド

1. GitHub Releasesから次をダウンロードします。
   foo_r128_normalizer_v1.5.0.fb2k-component

2. ファイルを開き、foobar2000へインストールします。

3. foobar2000を再起動します。

4. DSP Managerで
   「R128 音量ノーマライザー」を使用中のDSPへ追加します。

5. 最初は「自然 -18」を選びます。

以後の設定:
Playback → R128 音量ノーマライザーの設定...

DSP Managerを開かずに、現在有効なDSP設定を直接編集できます。
直接開いた画面はfoobar2000より手前を保ち、背後のfoobar2000も操作できます。
ほかのアプリに対する常時最前面にはなりません。

直接設定を開けない場合:
・未登録 → DSP Managerで追加してください
・複数登録 → DSP Managerで対象を選んで設定してください

表示テーマ:
・foobar2000本体がダーク表示なら設定画面もダーク表示
・ライト表示なら従来のライト表示
・テーマ切替後に開いた画面へ自動反映

現在のプリセット:
・設定画面を閉じたりfoobar2000を再起動しても再判定されます
・プリセットから変更した場合は「カスタム設定」と表示されます

確認済み表示環境:
・1920 x 1080
・Windows表示倍率150%
